# 黄河交通学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A20030: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A20754: 匿名 (2023 年 07 月)</li>
<li>A21054: 匿名 (2023 年 10 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A20030: 是

- A20754: 新校区是，老校区是两张床上下铺，另两张床上床下桌，一张2米长桌坐三个人

- A21054: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A20030: 教室没有，寝室有

- A20754: 宿舍有，教室没

- A21054: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A20030: 有独立卫浴，学校也有澡堂不过离得比较远

- A20754: 老校区每个楼层都有单独的淋浴室，新校区不清楚

- A21054: 没有独立卫浴，澡堂一层楼一个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A20030: 哥们儿，四年全有，换个地方上高中了属于是

- A20754: 有

- A21054: 都有

## Q: 有晨跑吗？

- A20030: 每周二有

- A20754: 正常每周一次，时间因学院不同而不同

- A21054: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A20030: 男生84公里一周最多7次最少0次一次至少3公里，女生56公里单次至少2公里。
完全可以骑车，基本上没人管

- A20754: 男生84公里，女生54公里，大多数人都是骑车，学校不怎么查

- A21054: 女生54公里，男生不清楚，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A20030: 暑假俩月，寒假一个多月

- A20754: 暑假满两个月，寒假一个月多

- A21054: 寒暑假正常放

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A20030: 允许，看住哪栋

- A20754: 目前可以点，但外卖不能进校园，需要到校外自己拿

- A21054: 允许点，但有时候宿舍不让带

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A20030: 便利？那简直是天方夜谭？出行只能靠共享单车或者滴滴打车

- A20754: 学校在县城里面，校门口大量共享单车，也有好多出租，也可以坐高铁20分钟到郑州

- A21054: 交通不便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A20030: 有公共洗衣房但有人用里面的洗衣机洗袜子、鞋啥的不太敢用

- A20754: 老校区有单独的洗衣间

- A21054: 没有

## Q: 校园网怎么样？

- A20030: 3G就是快！

- A20754: 还行，网速没手机5G快

- A21054: 很卡，基本每天要重新登陆

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A20030: 不断电

- A20754: 不断

- A21054: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A20030: 价格还行，反正我没吃出来过异物

- A20754: 价格正常不贵，挺干净的，我没吃到过异物

- A21054: 价格还行，有人吃出过苍蝇

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A20030: 官方给的是8-22但实测是10-22

- A20754: 6-22点

- A21054: 不限，

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A20030: 可以，宿舍楼下就能充

- A20754: 可以

- A21054: 可以，宿舍附近有

## Q: 宿舍限电情况？

- A20030: 500w好像

- A20754: 500W好像

- A21054: 500瓦

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A20030: 无

- A20754: 宿舍22点锁门

- A21054: 没有，自习室晚上十点关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A20030: 能

- A20754: 能

- A21054: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A20030: 澡卡，水卡（这俩属于老校区限定，新校区用不上）

- A20754: 手机扫码支付

- A21054: 银行卡，食堂有手机或者现金

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A20030: 会

- A20754: 会发农行的卡，但不在录取通知书里

- A21054: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A20030: 狗进去都带掉层皮

- A20754: 一般，价格正常

- A21054: 不大

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A20030: 跟外面差不多

- A20754: 快递站在学校外面

- A21054: 学校旁边有快递站，但是去邮政快递的路很奇葩

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A20030: 学校里面只有滑板

- A20754: 单车在学校外面

- A21054: 里面没有，

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A20030: 10点后锁寝室门

- A20754: ，

- A21054: 宿舍晚上十点半门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A20030: 查，封，基本不能

- A20754: 每晚都有学生会查宿舍，22点锁门

- A21054: 会查寝，封寝，晚归不能回

## 自由补充部分

A20754: 老校区即尚德校区、西校区，校区不大，周边比较繁华，能满足该有的生活需求；

新校区即河朔校区、东校区，校园很大，设施丰富，离高铁站近但周边还比较荒芜商铺不多。

***

A21054: 交一万多的学费还天天整幺蛾子，查宿舍垃圾桶里不能有垃圾，挂衣绳不能有衣服墙上挂什么东西都要管，住宿条件差，阶梯教室很脏